Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-user-guide.po
Languages: ja

source: On the top of the **Full Task List** page you see next to the heading :guilabel:`Tasks` in brackets the overall number of tasks shown to you. Below you find the filter feature. The usage will be explained in the HowTo’s further down this chapter. Finally, you see the list of tasks.
ja: **全タスクリスト** ページの一番上に表示される見出しの :guilabel:`タスク` の隣に、表示されるタスクの総数がかっこ書きで表示されます。その下にはフィルター機能が表示されます。使用方法については、この章の「ハウツー」で説明します。最後に、タスクのリストが表示されます。

source: For each task the following key information is shown in the list:
ja: タスクごとに以下の情報がリストに表示されます。

source: Application (This column is not displayed by default)
ja: アプリケーション（この列は自動的に表示されません）

source: Full task list: key informations
ja: 全タスクリスト：主な情報

source: Furthermore, at the end of each row you find the `Actions` menu of key features in handling tasks:
ja: さらに、各行の終わりにある`アクション`メニューには、タスクを処理する機能が表示されます。

source: Details
ja: 詳細

source: Reserve
ja: 保持

source: Destroy
ja: 破棄

source: Trigger Escalation
ja: エスカレーションのトリガー

source: Process Viewer
ja: プロセスビューアー

source: Grant permissions :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayResetAction <TaskDisplayResetAction>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayReserveAction <TaskDisplayReserveAction>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayDelegateAction <TaskDisplayDelegateAction>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayDestroyAction <TaskDisplayDestroyAction>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayAdditionalOptions <TaskDisplayAdditionalOptions>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayWorkflowEventAction <TaskDisplayWorkflowEventAction>` to allow a user to see the corresponding buttons and menu items.
ja: ユーザーが対応するボタンとメニュー項目を表示できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayResetAction <TaskDisplayResetAction>` 、 :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayWorkflowEventAction <TaskDisplayWorkflowEventAction>` 権限を付与してください。 :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayReserveAction <TaskDisplayReserveAction>` , :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayDelegateAction <TaskDisplayDelegateAction>` , :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayDestroyAction <TaskDisplayDestroyAction>` , :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayAdditionalOptions <TaskDisplayAdditionalOptions>` ,

source: Finally, you have the possibility to access the full set of the task data by clicking on `Actions` then clicking on the `Details` menu item.
ja: 最後に、 `アクション` をクリックし、 `詳細` メニュー項目をクリックして、すべてのタスクデータにアクセスできます。

source: The task details are separated into 4 different sections:
ja: タスクの詳細は、以下の 4 つのセクションに別れています。

source: Task status banner to display information that needs attention or that you should take action on.
ja: 注意な必要な情報や対処すべき情報を表示するタスクステータスバナー。

source: Task Details: the Status banner
ja: タスクの詳細：ステータスバナー

source: Data and description, you find various metadata concerning the task and the respective case it is related to.
ja: データと説明：タスクとタスクに関連するケースのメタデータが表示されます。

source: Task Details: General section
ja: タスクの詳細：一般セクション

source: Histories, you may add additional notes which are described below
ja: 履歴：以下に説明するノートを追加できます。

source: Task Details: Notes section
ja: タスクの詳細：ノートセクション

source: Documents, these documents once attached to the case are available on all tasks. You may add, delete, rename or preview documents described in the HowTo’s below.
ja: ドキュメント：ケースに添付されたドキュメントはすべてのタスクで利用できます。以下の「ハウツー」のとおり、ドキュメントを追加、削除、プレビューできます。

source: Task Details: Documents section
ja: タスクの詳細：ドキュメントセクション

source: The Task Details page
ja: タスクの詳細ページ

source: HowTo: Configure the full task list
ja: ハウツー：全タスクリストを設定する

source: The full task list page functions as a dashboard accessible from the top-level menu. To customize the task list, navigate to :ref:`Dashboard configuration <dashboard-configuration>`.
ja: 全タスクリストページは、トップレベルメニューからアクセス可能なダッシュボードとして機能します。 タスクリストをカスタマイズするには、 :ref:`ダッシュボードの設定 <dashboard-configuration>` に移動します。

source: To restore the dashboard to its default settings, including the menu icon and task list layout, delete the dashboard. Portal will automatically recreate the dashboard with the default settings.
ja: メニューアイコン、タスクリストのレイアウトを含め、ダッシュボードを初期設定に戻すには、ダッシュボードを削除します。ポータルは自動的に初期設定でダッシュボードを作成し直します。

source: HowTo: Move and Resize Widgets in Task Details
ja: ハウツー：タスクの詳細のウィジェットを移動し、サイズを変更する

source: Open the task details of a task
ja: タスクのタスクの詳細を開きます。

source: Task Details: button to switch to the edit mode
ja: タスクの詳細：編集モードに切り替えるボタン

source: Click on the :guilabel:`Save` button to save current state of page and switch to readonly mode.
ja: :guilabel:`保存` ボタンをクリックして、ページの現在の状態を保存し、読み取り専用モードに切り替えます。

source: Task Details: save button
ja: タスクの詳細：保存ボタン

source: Click :guilabel:`Reset` button to reset to default configuration.
ja: :guilabel:`リセット` ボタンをクリックして初期設定にリセットします。

source: Task Details: button to reset to the default configurations
ja: タスクの詳細：デフォルト設定にリセットするボタン

source: Click the link |add-icon| ``Add document``
ja: |add-icon| ``ドキュメントを追加`` リンクをクリックします。

source: Task Details:Add document dialog
ja: タスクの詳細：ドキュメントの追加ダイアログ

source: Grant either permission :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` or :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` to allow a user to upload documents.
ja: ユーザーがドキュメントをアップロードできるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` または :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` のいずれかの権限を付与してください。

source: Task Details: rename document dialog
ja: タスク詳細: ドキュメント名の変更ダイアログ

source: HowTo: Remove an attachment from the case
ja: ハウツー：ケースから添付ファイルを削除する

source: Click on the |delete-icon| button next to the attachment you want to remove
ja: 削除したい添付ファイルの隣にある |delete-icon| ボタンをクリックします。

source: Confirm the deletion with the button :guilabel:`Delete`
ja: :guilabel:`削除` ボタンをクリックして、削除を確定します。

source: Task Details: Delete document confirm dialog
ja: タスクの詳細：ドキュメントの削除の確認ダイアログ

source: Grant either permission :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` or :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` to allow a user to delete documents.
ja: ユーザーがドキュメントを削除できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` または :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` のいずれかの権限を付与してください。

source: HowTo: Preview a document of a task
ja: ハウツー：ケースのドキュメントをプレビューする

source: Task Details: preview document dialog
ja: タスクの詳細: ドキュメントのプレビューダイアログ

source: HowTo: Add a note to a task
ja: ハウツー：タスクにノートを追加する

source: Click on the link |add-icon| ``Add note`` below the notes section
ja: ノートセクションの下にある |add-icon| ``ノートを追加`` リンクをクリックします。

source: The :guilabel:`Add note` dialog is opened
ja: :guilabel:`ノートを追加` ダイアログが開きます。

source: Enter your note
ja: ノートを入力します。

source: Confirm your note by clicking the button :guilabel:`Save`
ja: :guilabel:`保存` ボタンをクリックして、ノートを確定します。

source: Task Details: Add note dialog
ja: タスクの詳細：ノートの追加ダイアログ

source: Notes of a task are displayed in the ``Notes`` table of the task details, and in the ``History`` table of its business case.
ja: タスクのノートは、タスクの詳細の ``ノート`` 表と、タスクのビジネスケースの ``履歴`` 表に表示されます。

source: If the task belongs to a technical case, its notes are also displayed in the ``History`` table of this technical case.
ja: タスクがテクニカルケースに属する場合、そのテクニカルケースの ``履歴`` 表にもノートが表示されます。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑TaskCaseAddNote <TaskCaseAddNote>` to allow a user to add task and case notes.
ja: ユーザーがタスクとケースのノートを追加できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑TaskCaseAddNote <TaskCaseAddNote>` 権限を付与してください。

source: HowTo: Export a task history
ja: ハウツー：タスク履歴をエクスポートする

source: Click on the link |show-more-icon| ``Show more`` below the notes section
ja: ノートセクションの下にある |show-more-icon| ``さらに表示`` リンクをクリックします。

source: Task Details: Link to show more notes details
ja: タスクの詳細：ノートの詳細を表示するリンク

source: A new page with the task history is opened
ja: タスク履歴を含む新しいページが開きます。

source: You may export the history by clicking on the button :guilabel:`Export to Excel`
ja: :guilabel:`Excel にエクスポート` ボタンをクリックして、履歴をエクスポートできます。

source: Link to export task notes
ja: タスクのノートをエクスポートするリンク

source: HowTo: Show Workflow Events
ja: ハウツー：ワークフローイベントを表示する

source: Grant permission :bdg-warning:`🔑WorkflowEventReadAll` to allow a user to see all workflow events of a task.
ja: ユーザーがタスクのすべてのワークフローイベントを表示できるようにするには、 :bdg-warning:`🔑WorkflowEventReadAll` 権限を付与してください。

source: Click on the link ``Actions`` on the right top corner of the **Data and Description** section
ja: **データと説明** セクションの右上隅にある ``アクション`` リンクをクリックします。

source: Click the link ``Workflow Events`` on the overlay panel to see Workflow Events dialog
ja: オーバーレイパネルの ``ワークフローイベント`` リンクをクリックして、ワークフローイベントダイアログを表示します。

source: **Workflow Events dialog**
ja: **ワークフローイベントダイアログ**

source: Workflow events of task dialog
ja: タスクのワークフローイベントダイアログ

source: HowTo: Share Task Details
ja: ハウツー：タスクの詳細を共有する

source: Open the task details
ja: タスクの詳細を開きます。

source: Task Details: button to get the shareable link of the task details
ja: タスクの詳細：タスクの詳細の共有可能なリンクを取得するボタン

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑ShareTaskDetailsLink <ShareTaskDetailsLink>` to allow a user to share task details.
ja: ユーザーがタスクの詳細を共有できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑ShareTaskDetailsLink <ShareTaskDetailsLink>` 権限を付与してください。

source: Portal User Guide
ja: ポータル利用ガイド

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: Help you adjust your general settings, language and notification channels subscription settings.
ja: 一般設定、言語、通知チャネルのサブスクリプションの設定を変更できます。

source: My profile page
ja: プロフィールページ

source: General settings
ja: 一般設定

source: **General settings** allows you to configure some settings according to your requirements. This area allows you to select the homepage you want to display.
ja: **一般設定** では、要件に応じて設定を行うことができます。 この領域では、表示したいホームページを選択できます。

source: Process list configuration
ja: プロセスリストの設定

source: This section has available options which help you to configure your Process list. These are options you can modify:
ja: このセクションには、プロセスリストの設定に利用可能なオプションが表示されます。 以下のオプションを変更できます。

source: Option
ja: オプション

source: Default view mode
ja: 表示モードの初期値

source: Standard view mode when you open the process list.
ja: プロセスリストを開いたときの標準の表示モード

source: Portal will use the default value defined by the administrator if you don't select an option.
ja: オプションを選択しない場合、ポータルは管理者が定義したデフォルト値を使用します。

source: Task list configuration
ja: タスクリスト設定

source: This section has available options which help you to configure your Task list. These are options you can modify:
ja: このセクションには、タスクリストの設定に役立つ利用可能なオプションがあります。変更可能なオプションは以下の通りです：

source: Unpin all pinned tasks
ja: TODO: Unpin all pinned tasks

source: Unpin all of your pinned tasks
ja: 固定したタスクをすべて解除する

source: Case list configuration
ja: ケースリスト設定

source: This section has available options which help you to configure your Case list. These are options you can modify:
ja: このセクションには、ケースリストの設定に役立つ利用可能なオプションがあります。変更可能なオプションは以下の通りです：

source: Unpin all pinned cases
ja: TODO: Unpin all pinned cases

source: Unpin all of your pinned cases
ja: 固定したケースをすべて解除する

source: Accessibility settings
ja: アクセシビリティ設定

source: Accessibility settings help you customize your experience to meet your specific needs. These are options you can modify:
ja: アクセシビリティ設定は、特定のニーズに合わせて体験をカスタマイズするのに役立ちます。変更可能なオプションは以下の通りです：

source: Keyboard shortcuts for navigation
ja: TODO: Keyboard shortcuts for navigation

source: Enable or disable keyboard shortcuts for navigation
ja: キーボードショートカットによるナビゲーションを有効または無効にする

source: Language settings
ja: 言語設定

source: **Language** allows you to specify your preferred application language. This setting will affect all |ivy| Portal pages, notification mails, and – if supported – your company's application pages as well. The following languages are currently supported in the |ivy| Portal:
ja: **言語** では、アプリケーションの言語を指定できます。 この設定は、|ivy| Portal のすべてのページ、通知メール、サポートされている場合は会社のア プリケーションページに影響を及ぼします。|ivy| Portal では現在、以下の言語がサポートされています。 ポータル：

source: English
ja: 英語

source: German
ja: ドイツ語

source: French
ja: フランス語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: **Formatting language** is used to format values, for example the decimal separator is displayed differently in different regions of the world.
ja: **書式設定言語** を使用して、値の形式を設定します。例えば、小数点は世界中の異なる地域 で異なる形式で表示されます。

source: Your application needs to support the same language as the one selected in this menu. Otherwise the application specific content will be shown in the standard language of the application. E.g. if your application only supports English, but you select Spanish as the Portal language, your application specific dialogs will still be shown in English.
ja: アプリケーションは、このメニューで選択された言語と同じ言語をサポートする必要があります。そうでない場合、アプリケーション固有のコンテンツは、アプリケーションの標準言語で表示されます。例えば、アプリケーションが英語のみをサポートしている場合、ポータルの言語としてスペイン語を選択しても、アプリケーション固有のダイアログは英語で表示されます。

source: Notification Channels
ja: 通知チャネル

source: **Notification Channels** allows you to configure your manage subscriptions of the different kinds of notification channels in the |ivy| Engine.
ja: **通知チャネル** では、|ivy| Engine の通知チャネルのサブスクリプションを設定できます。

source: The table :guilabel:`Notification Channels` displays all the available events that can either be subscribed or unsubscribed.
ja: :guilabel:`通知チャネル` テーブルには、登録または登録解除できるすべてのイベントが表示 されます。

source: The checkbox in each event column allow you to specify three state of event: subscribed by default, subscribe, unsubscribe. These checkboxes can be disabled by the administrator to prevent users from modifying them.
ja: 各イベントの列のチェックボックスで、登録済み（初期値）、登録、登録解除の 3 つのイベ ントの状態を指定できます。

source: As an administrator, you can configure the permission :bdg-ref-warning:`🔑NotificationChannelsSetting <NotificationChannelsSetting>` to allow or prevent users from modifying notification channel preferences.
ja: 管理者として、通知チャネル設定の編集を許可または禁止する権限 :bdg-ref-warning:`🔑NotificationChannelsSetting <NotificationChannelsSetting>` を設定できます。

source: To do this, access the :dev-url:`Engine Cockpit </doc/|version|/engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>`, open the **Security area**. Since this permission is granted to the Everybody role by default, administrators need to deny this permission from the Everybody role, then grant it to specific roles that should be allowed to modify notification channel preferences.
ja: これを行うには、:dev-url:`エンジン コックピット </doc/|version|/engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>` にアクセスし、**セキュリティ領域** を開きます。この権限はデフォルトで「すべてのユーザー」ロールに付与されているため、管理者は「すべてのユーザー」ロールからこの権限を拒否し、通知チャネルの設定を変更できる特定のロールに付与する必要があります。

source: The |ivy| Portal Dashboard is the first page you encounter after successful login. You can always get back to the dashboard using the **Dashboard** link in the |ivy| Portal navigation menu. Alternatively, you can click on the logo image at the top left of the header.
ja: |ivy| Portal ダッシュボードは、ログイン成功後に最初に表示されるページです。|ivy| Portal のナビゲーションメニューにある **ダッシュボード** リンクを使用して、いつでもダッシュボードに戻ることができます。または、ヘッダーの左上にあるロゴ画像をクリックします。

source: The dashboard itself contains a set of widgets arranged on the page, according to the defined standards in your company.
ja: ダッシュボード自体には、ユーザーの会社で定められた基準に従ってページに配置されたウィジェットが表示されます。

source: Dashboard screen
ja: ダッシュボード画面

source: The following default widgets are available:
ja: 以下のデフォルトのウィジェットが利用可能です。

source: **Task list widget**: This widget displays relevant task information according to defined settings.
ja: **タスクリストウィジェット** ：このウィジェットには、定義された設定に従って関連するタスク情報が表示されます。

source: **Case list widget**: This widget displays relevant case information according to defined settings.
ja: **ケースリストウィジェット** ：このウィジェットは、定義された設定に従って関連するケース情報を表示します。

source: **Process list widget**: This widget displays available process starts. You can choose between different formats.
ja: **プロセスリストウィジェット** ：このウィジェットには、利用可能なプロセス開始が表示されます。さまざまな形式を選択できます。

source: **Process viewer widget**: This widget provides a visual representation of the process flow.
ja: **プロセスビューアーウィジェット** ：このウィジェットは、プロセスフローを視覚的に表現します。

source: **Welcome widget**: This widget greets the user based on the local time and enables a friendlier approach.
ja: **ウェルカムウィジェット** ：このウィジェットは、より親しみやすいように、現地時間に合わせた挨拶文をユーザーに表示します。

source: **News feed widget**: This widget shares relevant information as a News Feed into |ivy|.
ja: **ニュースフィードウィジェット** ：このウィジェットは、関連情報をニュースフィードとして |ivy| に共有します。

source: **External page widget**: This widget displays an external webpage on your dashboard.
ja: **外部ページウィジェット** ：このウィジェットは、外部ウェブページをダッシュボードに表示します。

source: **Notifications widget**: This widget displays all Notifications based on your notification settings.
ja: **通知ウィジェット** ：このウィジェットには、通知設定に基づいてすべての通知が表示されます。

source: In addition, a developer can provide custom widgets to add relevant project information to your dashboard.
ja: さらに、開発者は、カスタムウィジェットを作成して、関連するプロジェクトの情報をユーザーのダッシュボードに追加できます。

source: **Task list widget, Case list widget, Process list widget (compact mode)** have the following standard features:
ja: **タスクリストウィジェット、ケースリストウィジェット、プロセスリストウィジェット（コンパクトモード）** には、以下が標準で表示されます。

source: Saved filters and Filter options
ja: 保存されたフィルターとフィルターオプション

source: Dashboard widget's filters panel
ja: ダッシュボードウィジェットのフィルターパネル

source: Widget information
ja: ウィジェット情報

source: Dashboard widget's info panel
ja: ダッシュボードウィジェットの情報パネル

source: If you have the permission, you can re-size, re-arrange, create, or delete widgets using :guilabel:`Edit` button in the upper right corner of your dashboard:
ja: 権限がある場合は、ダッシュボードの右上隅にある :guilabel:`編集` ボタンを使用して、ウィジェットのサイズを変更し、並べ替え、作成、削除できます。

source: In edit mode, you can:
ja: 編集モードでは、以下を行うことができます。

source: **Move widgets using drag-and-drop**: click on the widget you want to move and drop again. Helper lines will support you.
ja: **ドラッグ＆ドロップによるウィジェットの移動** ：移動したいウィジェットをクリックし、再びドロップします。補助線を目安にしてください。

source: **Edit existing widgets**: open the configuration panel to edit widget by clicking on :guilabel:`Edit` button.
ja: **既存のウィジェットの編集** ： :guilabel:`編集` ボタンをクリックして設定パネルを開き、ウィジェットを編集します。

source: **Delete existing widgets**: the widget will be deleted.
ja: **既存のウィジェットの削除** ：ウィジェットが削除されます。

source: **Add new widgets**: a wizard will guide you through creating and adding new widgets to your dashboard.
ja: **新しいウィジェットの追加** ：ウィザードに従って、新しいウィジェットを作成し、ダッシュボードに追加します。

source: **Reset to the standard dashboard**: Do you want to undo your changes? Just reset to the default dashboard.
ja: **標準ダッシュボードへのリセット** ：変更を取り消したい場合は、デフォルトのダッシュボードにリセットします。

source: **Resize column width (Task list/Case list widget)**: click on the gridlines of header which you want to resize, then drop again. Helper lines will support you.
ja: **列の幅の変更（タスクリスト／ケースリストウィジェット）** ：サイズを変更したいヘッダーのグリッド線をクリックし、再びドロップします。補助線を目安にしてください。

source: Add a new widget
ja: 新しいウィジェットの追加

source: To add a new widget in the edit mode, press on the :guilabel:`+ Add widget` button and select one of the available widgets to add:
ja: 編集モードで新しいウィジェットを追加するには、 :guilabel:`+ ウィジェットの追加` ボタンを押し、追加するウィジェットを 1 つ選択します。

source: Add new widget dialog
ja: 新しいウィジェットの追加ダイアログ

source: Task list widget
ja: タスクリストウィジェット

source: Adding a task list widget will give you total flexibility about what you want to see and how.
ja: タスクリストウィジェットを追加すると、知りたい情報を好きな方法で確認できます。

source: Dashboard task widget's configuration dialog
ja: ダッシュボードのタスクウィジェットの設定ダイアログ

source: On the widget configuration panel, you can define the widget name, enable the quick search function, show or hide the widget information and fullscreen mode icons, manage columns and filters, edit the default sort order of the table columns by clicking on the column headers.
ja: ウィジェット設定パネルでウィジェット名を定義し、クイック検索機能を有効にし、ウィジェット情報と全画面モードのアイコンの表示／非表示を切り替え、列とフィルターを管理し、列のヘッダーをクリックして表の列の並べ替え順を編集できます。

source: **Filters panel**
ja: **フィルターパネル**

source: By clicking on the :guilabel:`Filter` button, you can configure the complex filter for your widget and get a preview of it by clicking on the :guilabel:`Apply` button. Please refer to :ref:`Complex Filter <complex-filter>` for more details.
ja: :guilabel:`フィルター` ボタンをクリックして、ウィジェットの複合フィルターを設定し、:guilabel:`適用` ボタンをクリックしてプレビューできます。詳細については、:ref:`複合フィルター <complex-filter>` を参照してください。

source: Dashboard task widget's configuration panel
ja: ダッシュボードのタスクウィジェットの設定パネル

source: **Column Management**
ja: **列の管理**

source: By clicking on the :guilabel:`Manage Columns` button at the top right of the configuration panel. You get the following dialog:
ja: 設定パネルの右上にある :guilabel:`列の管理` ボタンをクリックします。以下のダイアログが表示されます。

source: Dashboard task widget's table configuration
ja: ダッシュボードのタスクウィジェットの表の設定

source: In the column management dialog, you find two sections to configure the table columns:
ja: 列の管理ダイアログにある 2 つのセクションで表の列を設定します。

source: Add field section: add any available fields to your widget table
ja: フィールドの追加セクション：利用可能なフィールドをウィジェットの表に追加します。

source: Columns section: configure the widget table itself as follows:
ja: 列セクション：以下のとおり、ウィジェットの表を設定します。

source: Enable visibility
ja: 表示を有効にします。

source: Enable the quick search by selecting the quick search checkbox
ja: クイック検索チェックボックスを選択して、クイック検索を有効にします。

source: Reorder the columns by drag and drop using the arrows |move-expand-vertical|
ja: |move-expand-vertical| 矢印を使用したドラッグ＆ドロップにより、列を並べ替えます。

source: Remove columns
ja: 列を削除します。

source: The Quick search feature is supporting these fields:
ja: クイック検索は以下のフィールドで使用できます。

source: Standard fields: Id, name, description, category, responsible (display name), and application.
ja: 標準的なフィールド：ID、名前、説明、カテゴリー、責任者（表示名）、アプリケーション

source: Task custom fields: fields that have type ``STRING`` or ``TEXT``.
ja: カスタムタスクフィールド： ``STRING`` または ``TEXT`` タイプのフィールド

source: Case custom fields: fields that have type ``STRING`` or ``TEXT``.
ja: カスタムケースフィールド： ``STRING`` または ``TEXT`` タイプのフィールド

source: Business case custom fields: fields that have type ``STRING`` or ``TEXT``.
ja: ビジネスケースのカスタムフィールド： ``STRING`` または ``TEXT`` タイプのフィールド

source: Quick search is enabled for the standard field name and description by default.
ja: クイック検索は、標準的なフィールドの名前と説明に対して自動的に有効になります。

source: Portal supports to display **custom case fields** and **business custom case** within the task list.
ja: ポータルは、タスクリストでの **カスタムケースフィールド** と **カスタムビジネスケース** の表示をサポートします。

source: Dashboard task widget's column management
ja: ダッシュボードのタスクウィジェットの列の管理

source: **Excel export**
ja: **Excel へのエクスポート**

source: In view mode, you can export all data of the task widget by clicking on the link ``Export to Excel`` at the bottom left corner of the widget information panel.
ja: 表示モードでは、ウィジェット情報パネルの左下隅にある ``Excel にエクスポート`` リンクをクリックして、タスクウィジェットのすべてのデータをエクスポートできます。

source: Dashboard task widget: export to Excel feature
ja: ダッシュボードのタスクウィジェット：Excel へのエクスポート機能

source: If the number of exported tasks exceeds the maximum row number of the Excel file, Portal will separate data into multiple Excel files and put them into a single zip file.
ja: エクスポートするタスクの数が Excel ファイルの最大行数を超える場合、ポータルはデータを複数の Excel ファイルに分け、1 つの zip ファイルに格納します。

source: **Quick search**
ja: **クイック検索**

source: In view mode, when quick search is enabled, a text box will appear to allow you to search.
ja: 表示モードでは、クイック検索が有効な場合、検索が可能なテキストボックスが表示されます。

source: Dashboard task widget's quick search
ja: ダッシュボードのタスクウィジェットのクイック検索

source: You can define the scope of the quick search feature in the configuration panel.
ja: 設定パネルでクイック検索機能の範囲を定義できます。

source: The result of the quick search function may be affected if you apply a complex filter on the widget.
ja: ウィジェットに複合フィルターが適用されている場合、クイック検索機能の結果に影響が及ぼすことがあります。

source: **Adjust column width**
ja: **列の幅の調整**

source: In edit mode, you can adjust the width of each column directly within the widget table.
ja: 編集モードでは、ウィジェットの表で直接、各列の幅を調整できます。

source: Dashboard task widget in the Edit mode
ja: 編集モードのダッシュボードのタスクウィジェット

source: You may also notice gridlines on the table which implemented by Portal to help you adjust the column widths more efficiently.
ja: また、表には、より効率的に列の幅を調整できるグリッド線がポータルにより表示されます。

source: If the total width of the columns is less than the widget’s width, the Portal will automatically adjust the column widths to match the widget’s width.
ja: 列の全幅がウィジェットの幅よりも狭い場合、ポータルは自動的に列の幅をウィジェットの幅に合わせて調整します。
